안받아?
진짜 비싼거야
그렇겠지 니가 가진게 돈밖에 더있니
근데 왜 안받아
그냥 확 버린다
그렇게 쉬운 반지였어?
그럼 버려
자
그깟 반지 때문에
저딴거한테 내가 동정이나 받게해??
지희랑 나 아직 안헤어졌어
안헤어졌으면 걔랑 결혼이라도 하게?
축하드립니다~(박수)
너 지희 맞지
대답해 지희야
고마워
나랑 결혼해줘서
사랑해
(경적음)
사랑해...
사랑해~...
(콰당)
으아악 으악
으아악
유정아 괜찮아?
응
방금 부딪힌거 뭐였어
나도 모르겠어
너.. 위험하니까 여..여기서 기다려 잠깐 나갔다 올게
-오빠 !
-말들어 괜찮아
오빠~
오빠 !
오빠~~
어 오빠 !
나오지 말랬잖아
뭐였어?
아휴 다행이다 진짜 다행이다
빨리가자
잠깐만 저거 좀 치워놓자 다른차 사고나겠어
으왓 !
보호자분
충격으로 내장기관이 파열되서 출혈이 심각합니다
환자가 방치된 시간이 길어서 간과 비장에
마비도 진행된 상태고
더 심각한 문제는
뱃속에 태아가 사망해서 자궁을 압박하고 있습니다
아이가..있습니까?
네 태아를 제거하는 수술이 가장 시급합니다
살려주십시오...예?
네??.. 제발 살려주십시오
예 알겠습니다
박선생 호출하고 바로 수술준비해
어떻게 된거야 ..
어떻게 된거야 지희야
아유씨 ! !
광수야 ! 어떻게 된일인지 하나도 빠짐없이 보고해라
히힛
아 살살 눌러 그래야 잘 부풀지
알았어 ~
아 그게 아니라니까 야 비켜비켜비켜
-아빠 !
-아왜 !
찰흙대산 이거 갖고 놀았어
빵집딸이 식빵하나 못 만들까
마 ! 모양만 만들면 다야? 맛이 중요하지
야 넌 아직 멀었어 ~ 한참을 더 배워야되
으헉
으하하하하하
에잇 !
엄마!! 하지마 !
으아 뜨거~ 아뜨거뜨거뜨거 뜨거
아흐 아흐 맛잇겠다
야 ! 돈내고 먹어
아빠 이렇게 딸래미 박대하다가 나 시집가는거 후회한다 응?
305호 아들이 변호사 개업했다고 그집서 얼마나 자랑을 했어
근데 돈이 이만저만 많이 드는게 아닌가바
아이고 도훈아 얼른 앉아 첫출근인데 든든하게 먹고 가야지
아유 요새 변호사가 뭐 막말로 예전 대접을 받아야 말이지
처음부터 돈되는 사건 맡기가 쉽지 않나봐
거참 아침부터 돈돈...
아 누가 돈때문에 그래?? 막말로 검사가 벌어봤자 얼마나 벌어요
나라에서 받는 돈 거기서 다 거기지
도훈이가 그 힘들다는 공부해서검사 된게 대견해서 그러지
아들
영숙이 아줌마 사촌오빠 친구딸이 한의사라는데
인물도 훤하고 그렇게 참하단다
(쾅) ! 거 참 ! !!
아유 왜 아침부터 소릴 지르고 그래요
유정이한테 반지까지 줬다는데 ! 왜 자꾸 엄하게 팔아먹어??
아 반지는 반지고 ! 막말로다가 얘들이 아직 식을 올린것도 아니니까
그래 그거 막말로다 도훈이 등록금 모자랄때 보태준게 누구야
명절때마다 주는 용돈 덥석덥석 받아 챙긴 사람은 또 누구고
차사주고 보험료 내줘 당신이 이집 잡혀 넘어 갈뻔 한거
보증서서 막아준 사람이 누구냐고 !!!!
아 그야... 유정이가 자발적으로다가~
헤어질까요????
응??
지금까지 뒷바라지 해준거 고마웠다 이제 검사 됬으니까
배경좋은 여자 만나 결혼하겠다
그럼 되는거잖아요
에이 그건 아니지...
엄마
아들 나쁜 사람 만들지 마세요
어머 얘 도훈아
아니 그냥가면 어떡해 얘~
잠깐 잠깐 너 이거라도 후루룩 후루룩 먹고가
검사님~ !!! 우리 검사아들 ~ 잘 다녀와~
사랑해~~~
어허 이사람 ..동네 시끄럽게
영감님~ 잘다녀와요~
허허허허허
어떻게 사고 현장을..직접 목격하신거죠?
아니요 직접 보진 못했는데 CCTV에 찍히지 않았습니까?
사고 현장에는 CCTV가 없어요
그 주변에 방범용 카메라가 있어가지고서 그 사고도로로
진입한 차량들 파악은 하고 있는데 ~
뭐 한둘이어야지 그게
진입차량들을 확보하셨단 말씀이시죠
아 ~ 그건 저저.. 수사중이라~
부탁좀 드리겠습니다
어유.. ~
아버님 !
어 그래 유정아 !
아니 근데 이시간에 무슨일이야~
오늘 오후근무라서요 !
-아하..
-이거 출출할때 드세요 !
제가 아침에 구웠어요
아이고 이거 매번 고맙다 ~
아니에요 ~
저기 차키는..
어어어 그래 여기 여기 아니 근데 차는 왜?
아 수리좀 싹 하려구요 전에보니까 와이퍼도 시원찮고...
에이 도훈이더러 하라 하면 될걸
오빠 첫출근이라 정신 없을텐데 신경쓰게 하고싶지 않아서요
저 가볼게요 아버님
으응 ~유정아
도훈이한테 얘기들었다
니 시아버지 되게해줘서 고맙다
에이~ 와이퍼도 고장났네
이거 15만원으로 안되
정비소 가져가봐 바로 50은 받는다구
허억 ! 그래서 아저씨한테 왔잖아요~
전에 정비소 하셔서 왠만한 차는 뚝딱고친다면서요
중고를 싸게 가져와도 부품비만 15만원은 넘어
17 ! 땅땅땅
아 글쎄 안된다니까
이거 제가 구웠어요 전에 단팥빵 맛난다 그러셨잖아요 그쵸~
자 ~ 아~
-우유우유우유
-맛있땅~
인근 도로 카메라에 찍힌 영상 확인 결과가 나왔습니다
요점만 말해 찾았어?
세대로 압축되었습니다
이게 뭐냐
아직 술 안깻잖아요
운전하지마세요~
키내놔 !
어머 !
돈에 대한 예의만 없는게 아니라
사람에 대한 예의도 없으시네요 고객님
그래 고객 사랑하는 고객이잖아 나~
니가 사랑해야 될 사람
서지희씨 보호자 분 서지희씨 보호자분
지금 빨리 중환자실로 와주시길 바랍니다
어어어 여기 들어오시면 안되요
지희야
지희 괜찮아??
지희야 ! 지희야 괜찮아?
지희 왜이래요 예??
우리 ...
아기...
지희야... 괜찮을거야
사랑..
뭐라구??
사랑해요
지희야..
지희야....
지희야 !
지희야 눈떠봐 !!
(기계에서 심장정지음이 들립니다)
서지희씨 25세
11시 57분부로 ..
사망하셨습니다
살려만 내라 그랬지
살려만 내라고 그랬지 !!
살려내 .. 살려내 이새끼야
놔
이거 놔 놔 !!
놔 !!!!!
다시 사랑한다는 말을 할수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도
불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 니 사랑을 막을 수가 없어
이야 첫날부터 너무 열심히 하는거 아냐?
아닙니다...
지겹지도 않냐 판례보는거
너무 성실해도 불편한데...갑시다
네?
새로 왔으면 신고식은 해야지
건물은 다 올렸니?
그러느라 내내 홍콩에 있었어
제값하는 건물이 사람보다 나아 그치?
하하하하
세연아 프랑스에서 아주 들어온거지?
응
결혼 한다더니 진짠가보네
결혼?? 너네 어머니 갤러리 내셨다며 그거 도와주러 온거 아냐?
조민혁.. 맞지?
확실하지 않아
아직 부모님들끼리 이야기야
조민혁이 하는 클럽파티
잘나가는 여배우들 다 온다던데
샾에서 홍정아 만났는데 자기가 조민혁하고 사귀는줄 알더라
홍정아???
한물 간애 아냐??
너무 후지게 논다
하...
하...!!
아씨 !!!!
아흐...
아휴...
후....
구경잘했어요?
그쪽도 뭔가 잘 안풀리는 얼굴이네요
흐음....
와줘서 고마워요
고마워요....
우리 지희랑 .. 잘 알아요?
친구입니다
아저씨 아저씨 지금 뭐하세요
이차 주인이세요?
네
강.. 유정씨?
지난 23일 밤
열시에서 열한시사이에 8번 국도 쪽으로 운전 하셨죠?
본인이 안했어요 운전??
아까 분위기에 와인을 두잔이나 마셨어
괜히 큰일 만들필요 없잖아.. 범퍼만 조금 나간거 같은데
아니.. 제가 했는데
무슨일인데요
뺑소니 사고에요 ~
-뺑소니요??
-네
그게 무슨 소리에요
다음달에 새로 준비한 뮤지컬 올릴거에요
이번엔 객석이 차야 우리 배우도 힘이 날텐데
흐흐흐
직원들 용으로 몇회 비워나봐
에헷 더울땐 가지가 보약이래요 회장님
드세요
민혁아 밤새 뭐하다 이제 들어와
지희가... 죽어서요
윤집사 ! 소금 한사발 가져와 뿌려 !!
장사하는 집에 귀신붙어 좋을거 없어 !
그러시겠죠
왜요
죽어서도 떼어놓게요?
그 눈빛 마음에 든다
잊는대신 얻는것도 있는 법이야
그래서..
그래서 어머니도 그렇게 버리셨어요 ??!!!
민혁아
회장님한테 무슨 말버릇이야 방에 올라가
끼어 들지 말고 나가요
가족끼리 얘기중이잖습니까
민혁아
남에 일에 상관하지말고 나가라고 !!
너 어렸을때 집에서 키우던 강아지 죽었다고
징징거리다 바로 자동차에 빠져서 며칠 그거만 타고 놀았지
너 나이가 몇이냐?
장난감 망가졌다고 징징거릴 나이야????
아버지는요?
아버지도 다른 장난감이 필요해서
사신겁니까?
나가
나가서
니 힘으로 벌어먹으면서
어디 내키는대로 한번 살아봐라
지손으로 돈한푼 벌어본적 없는 놈이
니가 말하는 자유
그 자유도
내가 줬다는걸 뼈저리게 깨닫게 될테니까
안검사님께 배당된 사건입니다
네
어이구 안검사
-그래 밥 먹었고?
-네
그래 첫 사건 맡는 소감이 어때
긴장됩니다
으어~ 긴장할거 없고 어.. 경찰이 기소의견 올린거니까
그만큼 확신있다는거야 그냥 받아 먹으면 돼
네
부장님 첫사건이라고 너무 선심쓰신거 아닙니까
법정에 앉아 있기만해도 이기는 사건이네
저한테는 너무 무리한 사건 주시고
에으그 ~~하하 수고하시고~
고생해 ~
(형사) 뺑소니 사고에요
강유정씨가 가해자라는건 아니구요
사고 시간때 통과차량 대상으로다가
조사를 진행중에 있습니다 협조좀 부탁드리겠습니다잉
(경적음) 빵빵
아..
사랑합니다 고객님 7500원입니다
뭐하는거야~ 에이씨
죄송합니다 안전운전 하세요
어 아빠
어 유정아 너한테 뭐가 왔는데
이게 다 뭐냐
레시피 공모전 최종심사 확정
진짜???
야 ~ 요새 왜이리 좋은일이 많냐
다시 읽어봐 아빠
레시피 공모전 최종심사 확정 !
우아~~~
으아아아 어떡해~~~~
우아~~~~
오우 ~
어? 오빠
왠일이야??
안그래도 오빠한테 가려구 했...
왜 ?
왜 말안했어
검사로 출근한지 얼마나 됬다구
괜히 경찰서 드나들면 안될거같아서
이 바보야
너 이게 얼마나 큰 사건인지 알아?
그냥 참고인 조사라고 했어
그날 지나간 사람 다 하는거라구
참고인?
너 지금 뺑소니 사망사고 유력한 피의자야
경찰이 구속영장까지 신청했다구
사망?
그리고 이건 다뭐야
왜 운전자가 너로 되있는데
아니 ... 차주는 나니까
그냥 내가..
차는 왜고쳐 ? 재수없으니까 내가 폐차시키자 했잖아
내가 알아서 한댔는데 왜 쓸데없이 !
휴.....
나한테 말을 했었어야지
안그래도 오빠 바쁘고 정신없는데 신경쓰게 하고싶지 않았어
정비소도 제대로 된데 아니었다면서
그게...
싸게 하려고...
근데 내가 다 설명할수 있어 ~
니 설명 다필요없어
저사람들 눈에 보이는것만 믿는다고
말도 안되 우리가 무슨 뺑소니야
우리도 죽을뻔했잖아
그때 갑자기 트럭이 튀어 나왔고
우리가 드럼통쳤고 그때....
우리도 피해자라고 !!
억울하다고
구제는 아니야
오빠..!
가서 사실대로 말하자 이건 말도안되
오빠 !! 잠깐만 !!!
가자구
그럼 오빠는... 오빠는 어떻게 되는데
이번사건 담당검사가 나야
내가 지금 널 만나는거도 범법행위야
뭐 어차피 옷은 벗게될거구
아유 어쩌다 이렇게 진짜....
하.....
안갈래
오빠 ...
우리 처음만난날 기억나?
그때 오빠가 했던말 기억나?
너 제정신이야? 야임마 !!!
경유차에다 휘발유를 집어넣으면 어떡해
디젤 마크 봤어 못봤어??
네 여기요 감사합니다 또오세요 고객님
야 ! 이거 외제차야 이거 어떡할건데
경유넣으려 했는데 사장님이 승용차는 휘발유라고 소리치셨잖아요 !
이거 사정 딱해서 거둬줬더니
이젠 거짓말까지 하네
잘못은 했어도 거짓말은 안했어요 !
야 ! 야 ! 뭘잘했다고 큰소리야
잘못했다고 싹싹 빌어도 모자랄 판에
잘못했습니다
뭐??
잘못했어요 ~
잘못했지? 그럼 너 이거 어떡할거야
이거. 이번달꺼에서 깐다 어?
안되요 사장님 지금 제사정 아시잖아요
니 사정은 내가 모르겠고
내사정은 어떡할건데
민법 756조에 보면요 !
타인을 사무에 종사케 한자는 피공자와 사무집행인 간 외에
제 3자에게 가한 피해를 보상할 책임이 있다라고 규정하고 있습니다
쉽게 말해서 ~ 영업주도 배상할 책임이 있다는 거죠
뭐 연료 주입후에 확인을 안한 운전자에게도
20%책임이 있다는 판례도 있습니다
당신 ....뭐야?
이분 남자 친구..입니다
저기요
도와주셔서 감사합니다
헤...
근데 왜 도와주셨어요
사람 도와주는데 이유같은거 없습니다
그럼 왜 남자친구라 그랬어요
제 3자라고 하면 빠지라고 할까봐
그럼 오빠라 그러면 되잖아요
우리 안닮았습니다
왜...왜요
말싸움에서 져본적 없죠
아직까지는요
나중에 검사되면 무조건 이기겠다
아마 그럴겁니다
그럼 그때도 나 억울한일 당하면 도와줄거에요?
돈없고 힘없는사람들은 무조건 도와줄겁니다
돈많고 힘있는 사람들은요?
뭐 그런사람들은 알아서 살길 찾아갑니다
그때 내가 찾아갔을때 모른척하면 어떡해
나중에 이거 들고 찾아와요
내가 아는척 해줄게요
억울한일 당하면..
이거 들고 오라했던말 기억나?
도와줘
남자친구가 억울하게 뺑소니범으로 몰릴거 같아
일단 운전은 내가 했다고 했어
그러니까 오빠가..
내 남자친구좀 구해줘...
유정아
도와줄거지 ?
기소되면 재판해야되
잘못될수도 있어
뺑소니 범으로 몰리면 최하 5년이야
너 그게 무슨뜻인지 알아?
-나 오빠 믿어
-그래도 이건 ..!
멋있다....
한발 한발 올라가서 꿈 이룬거
너무 멋있어
오빠가 이자리에 서기위해 달려온 시간
누구보다 내가 잘 알아
이시간 이렇게 억울한일로 버릴수 없어
그럼 니가 달려온 시간은..
내꿈은 오빠가 있어야 이룰수 있는거야
잠깐 미룬다고 없어지지 않아
그래도 이건....
사랑해
나보다 더
나 오빠 믿어
오빠도 나 믿지?
분명 뭔가 잘못되었을거야
우린 이게 사실이 아니란거 잘 알잖아
그러니까 오빠가 나 지켜줘
으아아악 !!!!!!!!!!!!!!!!
오빠
오빠는 꿈이 뭐야
꿈??
나그런거 없는데
없는사람이 어딧냐 생각하기 귀찮으니까 그러지
우리 영감한테 받을수 있는거 받아서
내 맘대로 사는거
아아
못됬다 진짜~
우리 영감도 웃을때가 있었는데
가진게 넘치니까 맨날 화만내
나라도 좀 뺏어줘야지
넌 ? 넌 뭔데
나는 오빠보다 하루만 더 일찍죽는거
뭐야 징그럽게
머리 하얗게 새어서도 오빠 손 꼭잡고
시장도 가고 영화도 보러가고
추우면 오빠주머니에 손도 넣고
주말에 놀러온 손주들이 어지럽혀 놓은거
오빠랑 같이 치우면서 막 투덜거리고
오빠 !
우리 딸은 오빠눈 닮으면 이쁘겠다 귀엽겟지
별거 아니네
진짜? 진짜 그럼 그렇게 해줄거야??
까짓거 뭘 못해줘
나이만 먹어주면 되는거네???
으헉..
허우... 죽을뻔 했네
다시 사랑한다는 말을 할수 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져~
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸안에 퍼져가는 니 사랑을 막을수가 없어
이제오냐
너 뭐야 신경쓰이게
잘난척은 혼자 다하더니
여긴 왜왔는데
친구가....
너밖에 없더라
이게 다 뭐냐
나도 몰라
너도 모르는걸 왜 그리는데
그리는 동안 다른 생각 안할수 있으니까
괜찮네
괜찮아~
아흐....
아 어떻게... 찾아갈 놈이 한명도 없냐
내 인생도 참 별볼일 없다
이제라도 알았으니 됬네
근데 너 나랑 진짜 결혼할거냐
내가 집에서 쫓겨나서 빈털터리에
너한테 빌붙어 살게되면 그래도 나랑 결혼할래?
우리 학교 다닐때 기억나?
다른애들처럼 군것질도 하고 놀러도 가고 싶었는데
매번 기사가 교문앞에 버티고 서있었잖아
땡땡이 치고 도망갔었나
그래 그때 재미있었어 근데...
그거 잠깐이더라
집까지 오는길이 정말 죽을 맛이었거든
돈은 다써버려서 버스도 못타고
집에와서 발에난 물집 터뜨리는데
다신 그러지 말아야지 그랬어
K그룹 조민혁이 아닌 그냥 너?
매력 없어
역시 신세연 너답다
사는게 뭐 이리 재미없냐
하..무료하다
조민혁
조민혁 ! !
조민혁 !! 조민혁 너 왜이래 !!
조민혁 !! 정신좀 차려봐 !!
정신좀 차려봐 너 왜이래 !!!
조민혁 !!!!! 정신좀 차려봐 !!!!
못난놈
죽을 용기도 없는놈이 약을 처먹어???
닮을게 없어서 ..
지애미가 한 짓거리를 해??
병원쪽은 일단 입막음 해놨습니다
어흐......언론은?
제주 리조트 사업때문에 과로한걸로 발표했습니다
자살소동이라 찌라시에라도 돌기라도 했다면
타격이 클뻔했습니다
신의원 따님이 대처를 잘해서 일이 크게 번지진 않을거 같습니다
아들이라곤 하나 있는게 쳇... 머저리 같은놈
그래..민혁이는 안정만 취하면 되는건가
네
아 뺑소니 건은??
차적조회 끝내고 용의자 구속영장 신청한답니다
괜히 엄한소문 안나게 빨리 처리하라고 해
가뜩이나 말많은 혼사 여자문제로 걸리적거리지 않게
위세척해서 속이 다 상했을거야
그래도 한숨 돌렸지
많이 놀랬니?
아뇨
화가 나네요
슬프면 울고 기쁘면 웃고 그게 힘드니?
너나 민혁이나 많이 닮은거 알어?
지희
죽은거 아니?
사고였다더라
젊은애가 그렇게 끔찍하게 갔으니 민혁이 맘이 어떻겠니
허...
나쁜놈
내앞에서 죽으려고 날 찾아와?
세연아
갖고 싶은 남자앞에서 도도한척하는거 쓸데없어
남자맘 얻는거? 쉬워
구멍이 생겼을때 메워주면 되
장미도 팔땐 가시 다 뜯어낸다
사모님은 그러셨을지 몰라도
전 그렇게 비굴하고 싶지 않네요
엄마..
엄마....
엄마 !
그래 엄마야
이제 정신이 좀 드니
제발 좀 ..
나가줘요
회장님한테 전화좀 하고 올게
으으윽
(전화벨)
여보세요
뭐라고??
그 여자 확실해???
조민혁 너 아직 회복 안됬거든???
상관하지마 !
상관 안하게 해 그럼 !!
그 여자 때문에 내앞에 나타나 감정팔이 하지말구
상관하지 말라고 ! 상관하지 말라구 !!!
정신 못차려?
기껏 살려놨더니 또 내앞에서 쓰러지려 그래?
정신차렸다
고맙다 세연아
살려줘서 고맙다고
내가 할일이 생각났거든
(전화벨)
하...
흐흐 아 강유정씨
그것이 지금 말이 된다고 생각하십니까
정말입니다 전 몰랐어요
몰랐다는 사람이~
다음날 예?? 차를 싹 다 갖다 고쳤을까요~
그것도 카센터가 아니라 몰래~
뭔가 이상하지 않아요?
그건..제가 아시는 분한테 싸게하려 한거에요
싸게~
당신이 그 아시는분한테 그 싸게 맡겼다는 그 차에서
혈흔이 발견되었습니다
아니에요 뭔가 잘못됬어요 !
어흐...믿어주세요
사람은 없었어요 아무도 보지 못했어요 !
그 빗길에 그 트럭이 갑자기 튀어나와서 제차가 미끄러졌고
우리는.. !
아니 ...저는...그
공사 현장에 있는 드럼통을 쳤을뿐이라구요 !
내려서 직접 확인까지 했구요
아니 당신이 쳤다는 그 드럼통 현장에 없었다니까 그러네요 !
도로 한복판에 있어서 위험할까봐 제가 길가로 치웠다구요
한번만 더 찾아봐 주세요 !
찾기는 뭘 더 찾아 찾기는~
증거 있잖아 증거~
아니 비내리는 밤이었다고 뭐 우기기만하면 될겁니까 이게
아무튼 오늘 중으로 혈흔 감식결과 나올겁니다
그럴리 없다니까요 전 몰랐어요
아니
전 사람을 치지 않았습니다
(쾅)
아유 깜짝이야
여기요 보세요 상황파악이 안되나본데 응?
여기 당신이 친 피해자말이야
저기요 ! 안들어요? 여봐요 !!!
지금 내가 죽은 피해자 이야기 하고 있잖아요
서지희 25세
사고현장에서 방치된지 3시간 만에 발견
이여자 임신중이었습니다
그날 낮에도 병원에서 진료받은 기록이 있어요
흐하...
저기 교통사고 처리반이 어디죠
저쪽으로 가세요
악 !
대리 너였냐
사람을 쳐놓고 그냥가면 안되지, 대리
미안해요
미안하면 최소한 미안한 표정은 짓던가, 대리
반지때문에 이러나본데
지금 당신이랑 이럴 정신 없으니까
으아악 !
커어억..
너 따위가 감히 내껄 건드려???
으거거걱....
으허억 !
컥컥...
으아악 !!!
(전화벨)
네
검사님 말씀하신 인근도로 방범용 카메라 확보했습니다
제가 먼저 확인하고 있겠습니다
아아 아닙니다 제가가서 직접 확인하겠습니다
가만히 계세요
미안하다고 끝날 일이 아니지
내가 얼마나 아팠는데
어이 당신 !!
뭐야 뭐야 !
아니 지금 경찰서에서 뭐하는 짓입니까 이게 !!
어이 !!!
이거 놔 ! 어이 이거 놔 ! 경찰서에서 뭐하는 짓이야
어이 아저씨 !! 아저씨 뭐하는 사람이야
고작 이런걸로 그런 겁먹은 눈 하지마 !!!
최형사님
어이 어이
또 보자 내일
아니 잠깐만요
여기 CCTV가 워낙 화질이 안좋아요
운전자 식별까진 무리고 번호도 제가 간신히 확보했습니다
그럼 이차는 뭐죠
이 차 블랙박스만 찾으면
피의자가 주장하는 사고현장의 드럼통 찾을수도 있을거같은데
검사님
드럼통은 신경쓰지마시구요
블랙박스에 상대편 운전자만 찍혔으면
피의자도 더이상 우기지 못할거고~
아 우리도 그냥 병원에서 주는데로 받아오는거라니까요
응? 아니 부모가 직접 따로 챙기지 않으면 그 사산아는
장례식안하니까~
24일 소담병원에서 수술한 아기입니다
아 모른다니까요~ 예?
아유 거참
소담...병원이요..?
광수야
네
내가 사랑하는 사람들은 왜 다 이렇게 가버리냐
어떡해....
어떡해요...
미안합니다...
정말 미안해요...
이 나라의 법은 사람죽이고도 나다닐수 있나보지
흐흐흐 니가 언제부터 법에 관심있었다고
근데 남의 사건에 왠참견이야
남이 아니니까
누구 강유정이??
어떻게 될거같애
뭐 비가와서 증거 대부분은 지워졌지만
피해자 근처에서 되돌아간 발자국을 발견했다니까
근데 그것도 흐릿해서 식별이 잘 안되
하지만
사건을 알고도 회피했다는 증거로는 쓸수있지
보고도
그냥 갔단 말이지?
오늘 오후에 특별한일 없지?
네
부탁하나만 하자
내가 아는 동생놈이 하나 있는데
이놈이 인간성은 바닥인데
진짜로 친하게 지내고 싶은놈이거든
그 친구가 자네를 좀 보자네
저를요?
어 이번에 그 뺑소니 사건 피해자를 좀 아나봐
담당검사를 만나서 듣고싶은 얘기가 있나본데
검사를 부를정도로 대단한 친구이십니까
K그룹 외동아들이면 대단한거 아닌가
야 벌써 차도 대기시켜 놨다네
안검사한테...하하.. 이런 부탁하기 좀 그런데
무리면 안가도 그만이긴 해
가겠습니다 선배님
뭐가 궁금한건지 저도 궁금하네요
흐흐흐 고맙다
안도훈 검사님
제가 모시겠습니다
여기서 잠시만 기다려 주십시오
으앗~~
(개가 짖는다)
알렉스 ! 으아~
헤헤~
우리 만난적 있죠
아 네..네..
-물어 !
-아씨 !
헤헤
(독어로 훈련 중)
얘가 한국말을 못알아들어요
독일에서 훈련받은 녀석이라
기억 못하길 바랬거든요
알렉스 가자
내가 아는 형님이랑 좀 다른분같네요
앉아요 서있지 말고
형제는요
혼자입니다
결혼은요
아직 안했습니다
이렇게 딱딱한데 애인은 있어요?
지금 면접봐?
여긴 서울지검 안도훈 검사님
또 보네요
나랑 결혼할 친구입니다
신세연
제가 맡고있는 사건이 궁금하다고 들었습니다
오케이 그럼 바로 들어가죠
뺑소니 사망
구형 얼마나 할수 있어요
그런게 궁금해서 절 부른거 같진 않은데요
말이 통하는 사람이라 좋네
검사님이 맡은 사건 증거도 확실하다 들었습니다
기소도 안하고 미적대는 이유가 뭡니까
수사중인 사건이라 말씀드릴수가 없습니다
그래요? 그럼 수사 계속하시고 강유정이 최대로 때리시죠
강유정씨와 어떤관계인지 물어봐도 되겠습니까
강유정이 어떤 인간인지 관심없고
그인간이 죽인...
서지희 !
이 친구가 죽도록 사랑한 여자래요
담당검사니까 잘 아시겠네요
죽은 그친구 ....
아이까지 가진 몸이었다면서요
세연아 저녁에 어머니 오신다는데 그만마시지?
갈래
너 여기 데려다 주느라 머리도 못했어
우리 엄마 보시면 한소리 하실거야
기다려
기사 불러줄게
됐어
너답지 않게 친절하게 구는거 어색해
그 죽고 못사는 여자얘기나 계속하세요
개인적 관계 때문에 하신 부탁 들어드릴수 없습니다
부탁아닌데
법이 올바로 집행되나 지켜보겠다는 말이었어요
제가 운전하겠습니다
비켜요
와인만 네잔입니다
걱정말고 비켜요
걱정됩니다
광수야
네
저 인간
-뒤좀 캐자
-네
다시 사랑한다는 말을 할수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내몸안에 퍼져가는 이 사랑을 막을수가 없어
멈췄던 시간이 너로 다시 흘러가고 있어